Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Daripada huru-hara purba ke langit berbintang♪
♪Di seluruh dunia,
kita akan menjaga keseimbangan♪
♪Kawah itu melembutkan bilah-bilah suci♪
♪Relau itu menghalusi lompang kosong♪
♪Jalan itu berada dalam takdir mistik♪
♪Beranilah untuk berpisah
huru-hara purba terbuka luas♪
[Tarik Tali]
[Diadaptasi daripada novel]
oleh Yan Gui Zheng Zhuan]
Jika Changgeng
dapat melihat perubahan anda hari ini,
Dia pasti gembira untuk awak.
Kalau difikirkan semula,
Saya mesti berterima kasih kepada awak untuk perisai ini.
Apa?
Baiklah.
Awak yang memberikan perisai ini kepada saya.
Saya buat?
Hari yang lain,
apabila para pembantu rumah membawa pakaian,
terdapat perisai yang tersembunyi di dalamnya melalui sihir.
Para pembantu rumah, yang berkuasa rendah, tidak perasan.
Mereka menyangka ia hanya
pakaian biasa
dan memberikannya kepada saya.
Saya telah memberikannya kepada awak?
Sebagai seorang pengikut manusia,
Awak memang bertimbang rasa.
Terima kasih kepada perisai perang anda.
Jika tidak, Putera Kecil
pasti akan tercedera.
Perisai ini sungguh berharga,
kebal terhadap bilah dan lembing.
Awak telah menyembunyikan benda baik ini.
Jadi tenang.
Ketika itu, Tuanku,
apabila naga gergasi itu menahanmu,
ia juga merupakan pengikut manusia ini
siapa suruh saya jerit dekat awak?
bahawa kamu harus berubah menjadi naga.
Saya yang buat macam tu?
Apa yang sampai ke telinga saya
adalah suara awak.
Formasi telah lengkap.
Beritahu Putera Kecil untuk berubah sekarang.
Apa yang perlu saya katakan?
Ulangi apa yang saya katakan.
Ulangi selepas saya, dengan kuat.
Tuanku,
Ao Jia menghadapmu dalam rupa naga,
sudah pun meninggalkan semua hubungan persaudaraan.
Dia melayan awak begini,
jadi kenapa perlu bersikap lembut terhadapnya?
Anda sebenarnya boleh
melakukan jampi lanjutan
seperti Penghantaran Suara.
Kekuatan Puak Manusia
tidak boleh dipandang rendah.
Tidak, tidak.
Baiklah.
Saya ada sesuatu yang perlu diuruskan.
Korang berdua,
patuhi rancangan itu.
Apa masalahnya dengannya?
Beginilah keadaannya.
Apa yang paling dia sukai ialah
memberi penghargaan kepada orang lain.
Apa yang paling dibencinya ialah dipuji.
Junior.
Warga emas...
Warga emas.
Bagaimana pula dengan Putera Kedua?
Hari ini, saya...
Saya suruh awak alihkan perhatian semua orang.
Apa yang awak buat?
Saya...
Apa sebenarnya yang awak buat?
Saya baru sahaja berjalan ke sana
dan melambai ke arah boneka kertas itu,
dan sesaat berikutnya, ia meletup.
Saya tidak buat apa-apa.
Boneka kertas yang meletup.
Itu semua helah saya.
Siapa yang mengenali saya sebaik ini,
bertindak mengikut rancangan saya yang sebenar terlebih dahulu?
Ia seperti hubungan hati ke hati.
Hubungan hati ke hati.
Perisai ini melindungi daripada sebarang bilah.
Ia sememangnya khazanah yang jarang ditemui.
Bukankah Pari-pari Yunxiao pernah datang sekali?
Senjata Mahkamah
dan alat-alat ajaib
semuanya telah diambil.
Anda sebenarnya boleh
melakukan jampi lanjutan
seperti Penghantaran Suara.
Formasi sudah lengkap.
Suruh Putera Kecil berubah sekarang.
Saya faham.
Ia adalah hubungan hati ke hati.
Junior,
kami berkongsi hubungan dari hati ke hati!
Hubungan hati ke hati.
Hubungan hati ke hati?
Kita berkongsi hubungan hati ke hati?
Saya tidak merasakannya.
Adakah dia bercakap tentang dia dan saya?
[Episod 24]
Perhatikan dengan teliti.
Ya.
Serpihan Pedang itu muncul.
Ao Yi akan merampas kuasa tidak lama lagi.
Sekte Westdawn pasti akan hilang sabar.
Dalam tempoh tiga hari,
mereka akan datang untuk Pedang.
Bersedialah untuk bertarung pada bila-bila masa.
Changshou, yakinlah.
Saya telah bercucuk tanam selama satu alaf,
namun sihir saya hanya berfungsi
untuk mengatur perkahwinan.
Hari ini, akhirnya saya boleh berlakon
seperti lelaki sejati
dan bergaduhlah dengan sungguh-sungguh.
Apabila saya memberi arahan,
awak buka skrol itu.
Jangan risau.
Teruskan sahaja.
Bukalah; jangan sasarkan saya.
Halakan ke luar.
Awak teruskan.
Saya tak suruh awak buka sekarang.
Baiklah.
Kekal tenang. Kekal tenang.
Saya tenang. Saya tenang.
Saya tenang.
Saya akan ingatkan awak sekali lagi.
Satu langkah menentukan kejayaan atau kegagalannya.
Hari di mana Sekte Westdawn bergerak,
Istana Naga tunduk
ke Mahkamah Syurgawi,
dan ketika itulah saya bangkit.
Apa yang tak kena, Changshou?
Lonjakan kuasa rohani yang kuat
sedang menyerang rama-rama kertas saya.
Jadi, adakah rama-rama awak baik-baik sahaja?
Seribu tahun yang lalu,
Mahkamah Syurgawi
meninggalkan Tiang Penenang Laut
tetapi telah merampas Pedang Purba.
Mesejnya begini:
Jika Istana Naga
Laut Timur tidak pernah menderhaka,
mereka boleh membuka Mata Laut
dan menimpakan azab kepada Laut Timur pada bila-bila masa.
Tetapi apa yang berlaku hari ini?
Mahkamah Syurga memberi saya
serpihan Pedang Purba.
Ia menunjukkan kepercayaan dan keikhlasan yang tiada tandingan.
Mereka percaya bahawa dengan saya di sini,
Mata Laut akan selamat.
Jika saya menolak,
awak tak boleh ambil serpihan itu.
Tuanku, baginda tahu saya akan datang.
Awak secara rahsia mendesak anak saya, Ao Jia,
untuk menuntut takhta Laut Timur.
Kemudian awak telah memikat Pari-pari Yunxiao ke sini
untuk merampas Tiang Penenang Laut.
Adakah anda fikir perbuatan anda di Laut Timur
akan terlepas daripada perhatian saya?
Awak dah perasan lama dahulu.
Jadi, selama bertahun-tahun, awak berpura-pura gila
untuk menjaga Putera Pertama
dari takhta.
Awak juga memimpin Pari-pari Yunxiao
ke Pulau Beruang
untuk melindungi Tiang Penenang Laut.
Aku telah menjadi Raja Naga
selama seribu tahun.
Helah kecilmu
tiada apa-apa bagi saya.
Tuanku,
Awak takkan bunuh saya?
Jika aku berniat untuk membunuhmu,
mogok itu sebentar tadi
akan meninggalkan anda dalam keadaan yang terkutuk.
Awak takkan bunuh saya
hanya kerana awak
memerlukan saya.
Apa yang mungkin saya perlukan daripada awak?
Mahkamah Syurgawi.
Selepas Perang Dewa-Iblis,
Puak Naga telah diberikan
Empat Laut.
Awak ketua Puak Naga.
Anda telah memastikan tempatnya bebas
selama seribu tahun
kerana Puak Naga pernah berikrar
kepada Puak Syaitan.
Seribu tahun yang lalu,
Aku adalah pejuang terbaik
Maharaja Iblis.
Saya masih ingat
ketakutan di hadapan Maharaja Iblis.
Jadi, seribu tahun yang lalu,
awak telah berpaling tadah daripada Maharaja Syaitan
dan memberikan kemenangan besar kepada Puak Manusia.
Awak mahu
untuk membiarkan Puak Naga berdikari
di dunia.
Jadi, awak mahukan saya
untuk merosakkan perkahwinan besar-besaran dalam masa tiga hari
dan memandu Mahkamah Celestial
keluar dari Laut Timur.
Bagus.
Sangat bagus.
Guru Jin Chan,
Saya betul tentang awak
lagipun.
Tuanku, kami adalah musuh.
Kenapa awak begitu yakin
Saya setuju untuk membantu awak?
Jika Mahkamah Celestial mengambil langkah
ke Laut Timur,
mazhab kamu tidak boleh membuka Mata Laut.
Jika saya bersetuju untuk berlawan
Mahkamah Celestial hingga mati,
walaupun kita hampir tidak menang,
kita masih akan mempunyai Laut Timur
sebagai musuh kita.
Apabila Mahkamah Syurgawi tiba,
Saya boleh menarik diri dahulu.
Mengapa perlu meletihkan diri dalam pertempuran di sini?
Saya boleh berikan awak satu sebab.
Ini.
Jika awak tolong saya memandu keluar
Mahkamah Syurgawi,
Serpihan Pedang ini akan menjadi milik anda.
Puak Naga Empat Laut
semua fikir kau dah kalah
minda anda seiring dengan usia.
Tetapi pada pandangan saya,
kau sembunyikan rancangan yang paling dalam
merentasi Empat Laut.
Bagus sekali.
Dalam masa tiga hari,
Saya akan kembali.
Awak sedang berfikir dua kali?
Tidak.
Awak telah menunjukkan kepada saya keikhlasan yang sebenar.
Saya patut menawarkan hadiah sebagai balasannya.
Istana Naga saya tidak kekurangan harta karun.
Kami tidak memerlukan hadiah daripada anda.
Loceng Kekacauan.
Dalam masa tiga hari, jika kamu kalah,
ini akan menjadi satu-satunya peluang anda
untuk mengubah keadaan.
Tuanku,
Jangan lepaskan peluang ini.
Loceng Kekacauan.
Kenapa Senior belum pulang lagi?
Senior?
Senior, awak ke tu?
Saya di sini.
Senior?
Ia bukan Senior.
Apa ni? Berhenti!
Cepat, tangkap dia!
Dia melarikan diri! Cepat!
Tangkap dia!
Jika anda tidak bekerja keras hari ini,
Laut Timur tidak akan meriah esok.
Singa mereka tidak cukup baik,
kerana mereka tidak belajar daripada saya.
Beri laluan!
Singkir!
Pergi!
Mereka sangat pelik.
Mereka kelihatan sangat gembira.
Mungkin kita
patut sertai mereka?
Esok?
Sudah tentu!
Apa yang salah?
Murid Kenaikan Lan Ling'e
telah dirampas oleh pengawal Istana Naga.
Menteri Penyu
menjemput semua tetamu kehormat
ke Istana Kristal untuk berbincang.
Apa yang awak cakap tadi?
Awak yang ambil Ling'e!
Bawalah banduan itu.
Warga emas.
Ling'e Muda.
Berlutut!
Warga emas...
Kalian semua tetamu kehormat.
Kita tidak sepatutnya mencetuskan konflik,
tetapi yang ini merayap
ke dalam kedalaman istana
dan memecahkan tanglung berlapis kaca.
Saya tidak memecahkannya.
Jadi siapa yang melakukannya?
Dan mengapa menyelinap ke kedalaman?
Apa yang awak sedang rancangkan?
Saya tidak... Saya...
Senior, apa yang perlu kita lakukan?
Sebut sahaja perkataan itu,
dan saya akan pergi menyelamatkannya sekarang.
Jangan tergesa-gesa lagi.
Mari kita tonton lebih lama lagi.
Tunggu.
Ayah,
mungkinkah ini satu salah faham?
Ia hanyalah tanglung berlapis kaca.
Ya, betul sekali.
Bagaimana ia boleh berlaku seperti ini?
Yi,
Itu tanglung berlapis kaca kegemaran saya!
Dia rosak
Tanglung berlapis kaca milik Baginda.
Seterusnya, dia akan membakar Takhta Naga!
Saya...
Apa jenis penaakulan itu?
Bapa.
Murid-murid Ascendance adalah orang yang baik.
Mereka tidak akan pernah merosakkan
apa-apa sahaja di sini.
Tolong percayakan saya, Ayah.
Ada sesuatu yang tidak kena.
- Bagaimana anda boleh mempercayai manusia?
- Ia memang mencurigakan.
Raja Naga memiliki seluruh Dewan Teratai.
Mengapa dia peduli
tentang satu tanglung berlapis kaca?
Junior yang mencurigakan.
Siapa yang awak cakapkan ni?
Jika awak tidak bermaksud jahat,
kenapa perlu menyelinap jauh ke dalam Istana Naga?
Apakah matlamat anda?
Soalan yang bagus.
- Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
- Awak di pihak siapa?
Pihak kami.
Saya di sini untuk menangkap penjahat itu.
Tangkap penjahat?
Saya ternampak seseorang
menyelinap masuk ke Istana Naga.
Bimbang akan keselamatan Putera Kecil,
Saya mengikuti mereka secara rahsia.
Merekalah yang rosak
tanglung berlapis kaca.
Ia tiada kena mengena dengan saya.
Huraikannya kemudian.
Bagaimana rupa figura itu?
Saya hanya nampak belakang mereka,
bukan wajah mereka.
Belakang mereka?
Malah belakang menunjukkan manusia atau naga.
Ada ciri-ciri naga?
Tuanku,
mereka adalah manusia, bukan naga.
Kita hanya mempunyai satu jalan keluar.
Menteri Penyu,
selain daripada Yi yang kembali semalam,
dalam tempoh setengah bulan yang lalu,
Adakah Muncung Naga Air telah dibuka?
Tidak, Tuanku. Bukan.
Mereka yang memasuki Laut Timur
semuanya dibawa oleh Putera Kecil.
Malam tadi,
pengawal menyisir Istana Naga
tetapi tidak menemui orang luar.
Jadi, jelaslah:
Wanita ini asyik meluahkan perkara yang tidak masuk akal.
Tuanku, semua yang saya katakan adalah benar.
Percayalah, Tuanku.
Menteri Penyu,
Kurung dia di penjara bawah tanah dahulu.
Bapa.
Cukuplah, Yi.
Esok adalah majlis perkahwinan besar-besaran anda.
Mengapa membiarkannya merosakkannya?
Menteri Penyu,
bawa dia ke penjara bawah tanah.
Saya akan uruskan ini
selepas majlis perkahwinan yang meriah itu.
Makcik.
Jangan bertindak secara impulsif.
Jika kita tidak menyelamatkannya sekarang,
dia sudah selesai.
Tidak, tidak.
Senior, Mak Cik.
Junior.
Warga emas.
Perbaiki diri anda.
Buka lembaran baharu.
Terseksalah.
Junior.
Ling'e.
Tidak.
Aku mesti berjumpa dengan Raja Naga
untuk menyelamatkan Ling'e.
Makcik.
Makcik, tak boleh!
Apa yang kita tunggu lagi?
Kami datang ke sini
untuk menggagalkan komplot Sekta Westdawn.
Jika kita melawan Istana Naga sekarang,
kami akan memberi Westdawn peluang.
Saya tahu, tetapi Ling'e...
Makcik.
Jika Pak Cik Jiu Wu ada di sini,
Apa yang akan dia lakukan?
Changshou,
Awak paling bijak.
Apa yang perlu kita lakukan?
Saya akan ikut jejak langkah awak.
Junior berkata
dia ternampak satu susuk tubuh yang misteri.
Seorang insan misteri telah pecah
tanglung berlapis kaca.
Junior Ling'e mungkin pelik,
tetapi dia bukan orang yang suka mereka-reka cerita.
Saya percaya dia ternampak seseorang.
Saya juga percaya kepadanya.
Tetapi semua orang mengatakan tiada orang lain di sana.
Intinya bukanlah sama ada ia benar atau tidak
tetapi bagaimana untuk membuat semua orang percaya
bahawa orang misteri ini wujud.
Jika kita tidak menemui orang misteri ini,
maka kita boleh
mencipta figura misteri
supaya kita dapat tunjukkan kepada semua orang
bahawa di Istana Naga,
Orang seperti itu benar-benar wujud.
Bukankah itu akan menyelesaikannya?
Warga emas,
seni silap mata Skyrend kami
semuanya adalah kebolehan ilahi yang soleh.
Awak nak saya posing
sebagai seorang lelaki misteri untuk dibunuh?
Saya...
Saya tidak mempunyai keyakinan.
Junior Xuanya,
Saya faham semua kebimbangan anda.
Lagipun, dalam keadaan biasa,
kerja ini biasanya dilakukan
oleh Junior Ling'e.
Tapi dia tiada di sini sekarang,
jadi saya hanya boleh memilih awak
atau Mak Cik Jiu Jiu.
Hanya awak sahaja yang boleh.
Awak seorang sahaja untuk kerja ini.
Tiada orang lain yang boleh melakukannya.
Untuk menyelamatkan Junior Ling'e,
kita mesti membuat Puak Naga percaya
ada seorang insan misteri
di Istana Naga.
Anda memilih sasaran.
Cubalah tetapi gagal.
Teruskan.
Tetapi Istana Naga
dikawal ketat.
Pengawal meronda dengan teliti.
Saya...
Saya tak boleh menyelinap masuk.
Serahkan itu kepada saya.
Hilang dan dijumpai!
Biar saya lihat.
Awak...
Awak akan faham bila saya dah selesai.
Cepatlah kalau begitu.
Kejayaan.
Kejayaan apa?
Dasar si kecil nakal, apa rancangan kau?
Adakah awak masih memerlukan saya?
Makcik.
Awak akan sangat berguna nanti.
Lepaskan saya!
Wahai naga-naga buta yang berkepala besar!
Kami di sini untuk menyelamatkan anda.
Kenapa kurung saya di sini?
Ada sesiapa di sana? Keluarkan saya!
Warga emas.
Bilakah Engkau akan datang menyelamatkan aku?
Pastikan dia memperbaiki dirinya
dan membuka lembaran baharu.
Seksa dia!
Senior bodoh! Senior jahat!
Senior yang Jahat.
Wanita muda,
Siapakah yang awak panggil Senior?
Saya bukan Senior awak.
Awak penat ke menjerit-jerit?
Jika ya, ikutlah saya.
Saya sangka hukuman mati itu
selepas perkahwinan.
Jangan terlalu tergesa-gesa.
Saya masih muda.
Muda sangat.
Pembunuhan di Istana Naga
memang sukar.
Ini mesti percubaan daripada Senior.
Saya tidak akan mengecewakannya.
Saya masih muda dan cantik.
Saya masih dalam usia muda yang membara.
Saya tidak pernah bercinta!
Menteri Penyu.
Itu memang satu kesian.
Dengar. Cinta itu sungguh menyeronokkan.
Baiklah.
Korang berdua, keluarlah.
Jaga pintu.
Ya.
Tidak.
Apa maksudnya itu?
Tolong.
Saya akan dibunuh selepas saya kenyang?
Betul, ia seperti bufet.
Faham.
Kalau begitu saya tidak akan berlengah.
Ssst. (or) ...
Adakah ia bagus?
Tuanku, Tuanku.
Cik, jangan takut.
Saya sediakan ini untuk awak.
Makan dan minumlah sepuas-puasnya.
Betul ke?
Kemudian saya akan mendalaminya.
Apa yang awak buat?
Tuanku, baiklah.
Jangan datang lebih dekat.
Saya hanya makan beberapa suap makanan awak.
Saya boleh meludahkannya.
Dan awak baru sahaja menyuruh saya memakannya.
Jangan datang dekat!
Tolong!
Apa benda ni?
Ia sememangnya Loceng Kekacauan!
Dari mana awak dapat ini?
Ia adalah cenderahati daripada ibu saya.
Awak...
Siapakah awak?
Saya Lan Ling'e,
seorang pengikut Divisyen Jade,
Sekte Kenaikan.
Lan Ling'e.
Apa yang awak ketawakan?
Itulah kebenarannya.
Cik, awak macam tak sedar je
tentang identiti sebenar anda.
Bagaimana mungkin seorang murid Ascendance yang biasa
memakai Chaos Bell?
Identiti sebenar saya?
Tidakkah kamu tahu asal usul kamu?
Awak juga
di sini untuk pembunuhan itu?
Awak juga?
Pembunuhan?
Tepat sekali.
Aku menyembunyikanmu di Laut Timur
selama setengah bulan
untuk rancangan ini.
Keseluruhan persediaan Changgeng di Laut Timur
berkisar tentang Ao Yi.
Jika kita dapat menghapuskan Ao Yi,
Changgeng tidak akan mempunyai sebarang pergerakan lagi.
Changgeng.
Bersantailah.
Serahkan ini kepada saya.
Ingat:
Bertindak secara rahsia.
Jangan biarkan Puak Naga
tahu kita dalang di sebalik semua ini.
Lebih baik lagi,
rangkakan Sekte Kenaikan.
Bagaimana saya boleh melakukannya?
Saya ada rancangan.
Awak cuma buat yang terbaik.
Saya tahu dia ada rancangan.
Saya tahu
dia tidak akan membiarkan saya mencuba ini seorang diri.
Dia?
Adakah Senior yang menghantar awak untuk berjumpa saya?
Senior?
Awak panggil dia Senior?
Jadi, anda seorang penanam sebaya.
Maafkan saya. Maafkan saya.
Oleh kerana kita adalah rakan penanam,
tidak perlu formaliti sedemikian.
Tetapi
Kenapa saya tak pernah nampak awak sebelum ini?
Warga Emas Anda
menyembunyikan saya di Laut Timur setengah bulan yang lalu.
Dia menyuruh saya supaya tidak kelihatan
dan kekal dalam bayang-bayang.
Itulah sebabnya tiada seorang pun daripada kamu yang pernah melihat saya.
Jadi, Senior memang sudah merancang perkara ini sejak awal.
Benar-benar berpandangan jauh. Mengagumkan.
Jangan biarkan Puak Naga
tahu kita dalang di sebalik semua ini.
Lebih baik lagi,
rangkakan Sekte Kenaikan.
Hebat!
Aku tak pernah terbayangkan penyamaranmu
boleh jadi begitu mahir.
Ia lancar, benar-benar seperti hidup.
Saya tidak dapat menemui satu pun kecacatan.
Ini hanyalah penyamaran biasa.
Biasa?
Dengar.
Dengan penyamaran ini, pembunuhan itu
pasti akan menyesatkan Istana Naga.
Seperti yang dikatakan oleh Senior,
Saya mahukan Istana Naga
untuk menyangka saya sebagai pembunuh upahan.
Itulah matlamatnya.
Rancangannya sungguh cemerlang.
Setiap pelan disusun dengan begitu teliti.
Cik,
Saya sudah meninjau jalan di hadapan.
Atas pembunuhan ini,
Izinkan saya membimbing anda.
Dengan anda memimpin jalan,
Saya sangat lega.
Tolong.
Ssst. (or) ...
Tuan,
Siapakah sebenarnya yang kita bunuh?
Apa?
Dia tak beritahu awak ke?
Senior hanya menyuruh saya membunuh.
Tetapi dia tidak menyatakan siapa sasarannya.
Saya faham.
Tiada seorang pun antara kita yang tahu rancangan penuhnya.
Dengan cara ini, jika sesiapa terdedah,
masih ada peluang untuk pulih.
Dia adalah
memang berhati-hati.
Saya faham.
Hanya Senior sahaja yang boleh merancang seperti ini.
Sungguh tidak dapat difahami.
Dengar dengan teliti.
Sasaran kami untuk pembunuhan ini adalah
Putera Kedua, Ao Yi.
Ao Yi?
Saya faham.
Memandangkan ikatan Putera Kecil
kepada Sekte Kenaikan,
Senior mesti yang aturkan ini.
Dia sememangnya pilihan terbaik.
Tepat sekali.
Dengan ikatan Putera Kedua
kepada Sekte Kenaikan,
dia calon yang paling sesuai.
Kalau begitu, mari kita bertindak sekarang.
Mari kita lakukannya.
Pergi!
Oh, tidak, tidak!
Ling'e telah dianiaya
kerana cuba menangkap seorang pengintip
di dalam Istana Naga kita.
Macam mana aku boleh tinggalkan dia begitu sahaja?
Ling'e, saya akan datang untuk awak!
Dia akan keluar!
Ini adalah peluang terbaik kita untuk bertindak.
Ini mesti rekaan Senior.
Saya faham.
Jom pergi.
Tanah Gurun Laut Timur sangat luas.
Malah bunyi tapak kaki juga bergema di sini.
Tiada seorang pun pengawal yang kelihatan.
Jadi, pemulihan Puak Naga
Brooks tiada berlengah.
Ling'e, ini Ao Yi.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Cik,
Sekaranglah masa yang tepat.
Sempurna? Betul ke?
Tiada sesiapa di sekeliling.
Sempurna untuk menyerang.
Tiada sesiapa di sekitar?
Itulah sebabnya kita tidak sepatutnya berbuat demikian.
Tidak.
Logik macam apa itu?
Awak nak bunuh orang ramai?
Sudah tentu.
Jika tidak,
Mengapa cuba membunuh ini?
Rakan seperjuangan saya,
Saya faham bahawa sebagai seorang pembunuh upahan,
Anda mempunyai visi artistik anda sendiri.
Tapi tolong hormati profesionalisme saya.
Inilah rancangannya.
Seketika lagi,
Awak berjaga di sini.
Saya akan melakukan pembunuhan itu, faham?
Faham. Saya akan pergi kumpulkan penonton.
Mengapa perlu mengumpulkan penonton?
Untuk melihat awak melakukan pembunuhan itu!
Awak gila!
Ssst. (or) ...
Baiklah, mari kita berdua bertenang.
Tunggu sebentar di sini,
dan saksikan saya membuat persembahan.
Tetapi...
Tiada tetapi, dengar cakap saya.
Amatur.
Ling'e.
Saya Ao Yi.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Le'er.
Siapa di sana?
Pembunuh!
Pengawal! Tangkap pembunuh upahan itu!
Menyelesaikan misi dengan cara ini,
Awak memang sukar diramal.
Pengawal! Tangkap pembunuh upahan itu!
Jangan lari!
Berhenti!
Pembunuh!
Lari!
Pengawal! Tangkap pembunuh upahan itu!
Jangan lari!
Oh, tidak.
Bagaimana jika penanam itu berfikir
Le'er ialah Putera Kedua?
Loceng Kekacauan
adalah khazanah purba yang agung.
Ia boleh menindas dunia yang huru-hara
dan membengkokkan masa dan ruang.
Tetapi selepas Perang Dewa-Iblis,
ia hilang tanpa jejak.
Ia belum dilihat
selama seribu tahun,
sehingga awak muncul.
Bukankah ini hanya loceng?
Adakah ia benar-benar begitu mistik?
Cik,
apabila anda memakai loceng ini,
di ambang kehidupan dan kematian,
Adakah anda perasan sesuatu yang pelik?
Ada apa-apa yang pelik?
Loceng Kekacauan?
Loceng Kekacauan boleh membengkokkan masa dan ruang.
Tetapi kuasa rohani anda terlalu cetek.
Ia hanya boleh berpatah balik seketika.
Tetapi jika pemilik asal Chaos Bell
mengaktifkan kuasa Chaos Bell,
mereka boleh mengembara kembali seribu tahun yang lalu.
Pemilik asal Chaos Bell?
Saya telah memakai loceng ini
sejak saya kecil.
Ibu saya kata itu kenang-kenangan
daripada ayah saya.
Satu persamaan...
Begitu serupa.
Kemiripan pada dahi dan mata.
Menyerupai siapa?
Pemilik asal Chaos Bell.
Bapa kandung anda.
Di mana dia?
Le'er, awas!
Ayah saya?
Awak kenal ayah saya?
Dia masih hidup?
Kalau begitu, bolehkah awak bawa saya berjumpa dengannya?
Adakah anda benar-benar ingin tahu?
Ya, saya ingin tahu.
- Baiklah, ayah awak...
- Tuanku!
Tuanku! Tuanku!
Ya Tuhan!
Mengapa perlu tergesa-gesa masuk pada masa seperti ini?
Kemudian saya akan pergi.
Tidak, tidak, Tuanku.
Seorang pembunuh upahan telah memasuki istana.
Tangkap pembunuh upahan itu!
Pembunuh yang berani!
Belut Pahlawan.
Tuanku.
Tuanku?
Kenapa awak?
Mengapa awak cuba membunuh?
Membunuh?
Saya?
Bunuh siapa?
Bunuh...
Siapakah yang anda maksudkan dengan itu?
Apa? Cik.
Awak sangat pantas.
Jumpa lagi lain kali.
Saya tidak pernah terfikir
begitu banyak bahaya
bersembunyi di dalam bayang-bayang.
Selama bertahun-tahun ini,
Senior sentiasa berpegang pada prinsip ini.
Saya benar-benar mengaguminya.
Jangan puji saya sekarang.
Pergilah.
Xuanya.
Willgate,
Barangan terbaru Istana Tushita kami.
Tepat pada masanya untuk menggunakannya hari ini.
Nampaknya
Pembunuhan hari ini berjaya.
Rancangan Senior sempurna.
Saya hanya bertindak mengikut perancangan.
Xuanya, awak terlalu rendah diri.
Awak buat improvisasi
untuk menyerang Putera Kecil,
merampas kemenangan daripada bahaya.
Mengagumkan!
Tidak, tidak.
Semuanya berjalan seperti yang dirancang oleh Senior.
Senior mempunyai bantuan seorang penanam.
Penanam itu teliti
dan meyakinkan.
Apabila dia bergerak untuk membunuh Putera Kecil,
dia benar-benar berniat untuk melakukannya.
Awak menakutkan saya!
Akhirnya, dia gagal
dengan ratapan yang kuat.
Ia kelihatan lucu,
namun dia menyembunyikan kebijaksanaan dalam kebodohan.
Saya ingin bertemu
penanam ini sekali lagi jika saya boleh.
Sial!
Jika saya dapat muncul,
Awak takkan setanding dengan saya.
Siapa di sana?
Fairy Yunxiao.
♪Lihat kegembiraan dan kesedihan fana♪
♪Pertemuan semula dan perpisahan, seiring takdir yang terbentang♪
♪Malangnya, cinta mempunyai banyak liku-liku♪
♪Kenangan penuh dengan kesedihan♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪
♪Minum beberapa cawan wain lagi♪
♪Melalui darat dan laut,
Saya minta awak datang♪
♪Demi kehormatan, jujur ​​dan agung♪
♪Aduh, pendeknya kisah kita♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Air mata jatuh, takdir ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪